♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 16=
(Zixuan dan Xiaotang Berkahwin Semula)
Tarik ke atas.
Kencangkan tali ini.
- Pegang ia.
- Okay.
Cuicui.
Adakah anda fikir
saya telah melayan anda dengan baik?
Walaupun saya seorang pembantu rumah,
awak dah layan saya macam adik awak sendiri.
bagus. Datang sini.
Pegang tali di sini.
Baiklah.
Seterusnya,
Saya perlukan awak untuk menjadi setia saya.
Apa itu seorang yang setia?
Seorang yang setia
adalah seseorang yang bertindak tegas
pada saat-saat genting.
Letakkan di sini. Satu, dua, tiga.
Berhati-hati.
Tarik keluar sedikit.
Baiklah.
Cuicui, tahan ini untuk saya.
Puan saya, berhati-hati.
Saya mendapat ini.
Xiaotang.
awak buat apa?
Bapa.
Turun sekarang.
Ini sama sekali tidak wajar.
Perlahan-lahan, puan.
Ayah, saya cuma
makan terlalu banyak
dan mahu meninggalkannya
dan dapatkan sedikit udara.
Encik Qi telah menghantar jemputan,
meminta untuk bertemu anda
di Pasar Timur pada jam Xu.
Dia akan menunggu di bawah menara jambatan.
ayah,
tiada apa-apa antara saya dan Encik Qi.
Tolong berhenti campur tangan.
Cuicui.
Iringi Xiaotang di sana.
Jangan lambat.
Tetapi...
Ambil ini.
ya.
Jika anda tidak muncul
dan menyinggung perasaan keluarga Qi,
Saya akan menarik diri
dana yang diperuntukkan untuk menyelesaikan
akaun keluarga Li.
Ya, Cikgu.
Puan saya.
Awak patut dengar cakap ayah awak
dan jumpa Encik Qi malam ni.
Jika tidak, akaun Encik Li
tidak boleh diselesaikan.
Puan saya.
Cikgu baru marah sekarang,
tapi saya pasti
perangainya akan menjadi sejuk.
Dan saya percaya
Encik Li benar-benar mengambil berat untuk anda.
Puan saya, lihat.
♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Saya berjanji kepada anda
semua percintaan di dunia♪
♪Walaupun berliku,
sentiasa awak dan saya♪
♪Perkataan di atas kertas
berkibar seperti sayap rama-rama♪
♪Angin mengacau jubah putih
sambil lampu malam bercahaya♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
Anda telah menunggu di sini sepanjang masa?
Ya.
Awak tak bodoh ke?
Kek yang baru digoreng.
Tengok.
- Awak kat mana?
- Lihat ini.
Ayuh.
Kuih goreng goreng.
terima kasih.
Puan.
Tolong dua kek goreng.
Terima kasih.
Mereka terbakar.
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
Bagaimana awak meyakinkan Encik Qi untuk menjemput saya
bagi pihak anda?
Anda sentiasa boleh mencari jalan
untuk melihat kekasih anda.
Kenapa awak tak makan?
Keluarga saya mempunyai banyak peraturan.
Saya tidak pernah mencuba
sebarang makanan jalanan.
Saya tidak pasti sama ada ia bersih.
Kami sahaja
hidup sekali.
Mengapa membuat banyak peraturan?
Ambil peluang ini untuk mencubanya.
Cubalah.
macam mana?
Sedap kan?
Mereka mengatakan tanglung ini
membuat keinginan anda menjadi kenyataan.
Saya akan buat satu kemudian.
Saya harap kita menang
tajuk Top Tea tahun ini.
Tetapi jika kita mendapat gelaran itu,
awak akan pergi.
Tak kisahlah.
Mari hidup pada masa ini.
Bergembiralah.
♪Tak terbatas seperti bintang dalam pandangan dikongsi♪
♪Melalui giliran takdir,
kebangkitan membawa wajah anda♪
♪Saya letak awak dalam lukisan saya♪
♪Dunia menyanyikan lagu
percintaan untuk anda♪
♪Mencari satu sama lain
di dunia fana ini♪
♪Musim berlalu
seperti ayat dalam daun yang gugur♪
♪Lagu lembut riak.
Tali dan cawan selaras♪
♪Jalan panjang di hadapan
adalah pandangan hidup saya yang tinggal♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung,
pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
awak...
Kami...
kami
masih bercerai.
Kami tidak berkahwin secara sah.
Baiklah, saya akan melamar lagi esok.
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
(Wei Manor)
Tuan,
Saya telah membuktikan bahawa Hassan membingkai saya
dan Xiaotang.
Saya telah membersihkan namanya seperti yang dijanjikan.
Hari ini, saya datang
untuk meminta anda membenarkan saya
kahwin dengan Xiaotang lagi.
Saya bersumpah untuk melindunginya selama-lamanya
dan menjadi tua
dengan dia.
Ketika kamu di penjara,
Xiaotang kehabisan
segala cara untuk membebaskan anda.
Dia menggunakan wang saya
untuk menyelesaikan masalah kewangan anda.
Begitulah cara anda kekal
sebagai ketua keluarga Li.
Awak kata awak akan lindungi dia
dan menjadi tua bersamanya,
tetapi anda masih kehilangan wang.
Bagaimana anda boleh melindunginya?
Yakinlah, tuan.
Saya akan membayar balik sepenuhnya
wang yang awak pinjamkan kepada saya
dalam tempoh tiga bulan,
termasuk faedah.
Kami akan pakai
kadar faedah tertinggi dalam pasaran.
Itu lebih seperti itu.
Xiaotang dan saya berkongsi kasih sayang yang mendalam.
Terima kasih atas kelulusan anda.
Apa yang saya luluskan?
Kami sedang membincangkan kadar faedah.
Jika anda benar-benar ingin berkahwin dengan
anak perempuan saya yang berharga,
anda mesti bersetuju dengan satu syarat.
Teruskan, tuan.
Keluarga saya sangat kaya
tetapi kekurangan waris lelaki.
Saya nak awak kahwin dengan keluarga kita
untuk meneruskan keturunan Wei.
Dalam kes itu, anda akan tinggal
bersama keluarga isteri anda.
Encik Wei, ini terlalu banyak.
Berkahwin dengan keluarga lain
membawa malu.
Kami mungkin tidak kaya seperti anda,
tetapi kita
klan yang dihormati di Haiqing.
Bagaimana tuan muda kita boleh berbuat demikian?
Ning An, jangan kurang ajar.
Saya ingin melihat
apa yang lebih penting bagi anda,
anak perempuan saya atau kebanggaan anda.
Balik rumah dan fikirkan.
Encik Li, jaga diri.
Tuan Muda, adakah anda serius
mempertimbangkan permintaan itu?
Anda rasa ia memalukan?
Tidak.
Jika anda berkahwin dengan keluarga Wei,
Saya perlu berkhidmat di sana.
Saya tertanya-tanya
jika tinggal di bawah bumbung orang lain
akan membuatkan kita berasa rendah diri.
Awak cuma risaukan maruah.
Tetapi saya juga terganggu dengan perkara lain.
Apa itu, tuan?
- Kami kehabisan wain?
- Belum lagi.
Jom minum.
encik Li.
Saya sangat iri pada awak.
sungguh.
Awak dengki saya?
Cik Xiaotang tetap
setia kepada awak.
Bagaimana saya tidak boleh iri hati?
Ketika kamu dipenjarakan,
dia berlari tanpa jemu.
Dengan bakat dan kebijaksanaannya,
dia mengatasi semua wanita biasa.
Lelaki yang dia pilih
mesti luar biasa.
Adakah anda fikir dia mencintai saya?
Ya.
Awak kenal dia dengan baik.
Adakah anda suka dia?
Ya, saya lakukan.
Tidak, tunggu.
Bukan itu sahaja.
Ia adalah cinta.
Saya suka Cik Xiaotang
dan saya sayang awak juga.
saya sayang awak berdua.
Mencintai seseorang
adalah seperti
mencintai gunung, sungai,
tasik, dan laut.
Ia tidak terikat dengan asal usulnya,
bentuk, dan spesies.
Saya tidak peduli siapa mereka.
Saya juga tidak peduli dengan penilaian duniawi.
Cinta adalah fitrah manusia,
tidak terpengaruh dengan pengaruh luar.
Jika gunung itu tidak datang kepada saya,
Saya akan pergi ke gunung sendiri.
Apabila saya telah memilih seseorang,
kemudian cinta
menjadi perkara yang semula jadi dan mudah.
Jadi menurut anda,
Saya tidak sepatutnya dikekang
oleh perkara luaran
dan harus mengikut kata hati saya.
kawan.
Berikut adalah kata nasihat.
Semoga saya temui satu hati yang sejati,
sehingga berambut putih kita kekal benar.
Terima kasih atas bimbingan anda, Encik Qi.
Tiada masalah.
sorakan.
Cikgu, Li Zixuan ada di sini lagi.
Apa yang dia mahu lagi?
Semoga saya dapati satu hati yang sejati,
sehingga berambut putih
kita tetap benar.
Saya sanggup
berkahwin dengan keluarga Wei.
apa...
Apakah ini?
Puan Tang.
Ini adalah mas kahwin wanita kita.
mas kahwin?
Encik Wei.
Bukankah Zixuan berkahwin
dengan keluarga Wei?
Mengapa kamu membawa
mas kahwin yang begitu rumit?
Adakah terdapat salah faham?
Tidak sama sekali.
Ada mas kahwin anak perempuan saya.
Dan ia berganda daripada kali terakhir.
Kemudian...
Bagaimana dengan permintaan anda?
Saya hanya mahu melihat
sama ada Zixuan akan melakukannya
mengetepikan rasa bangganya terhadap Xiaotang.
Dia lulus percubaan saya tanpa diduga dengan baik.
Saya sangat gembira.
saya akan benarkan
Xiaotang untuk berkahwin semula
dengan keluarga awak lagi.
Tetapi kami belum buat
ada persiapan perkahwinan lagi.
Itu bukan masalah.
Saya sudah sediakan semuanya.
Nampaknya takdir masih mengikat keluarga kami.
Akhirnya kami mertua lagi.
Ayuh, bawa ini ke dalam.
Puan kamu akan berkahwin.
Sebagai keluarga pengantin perempuan,
anda tidak sepatutnya menghiasi tempat ini.
Wanita saya meminta saya melakukan ini
untuk menyerap suasana perayaan.
Adakah dia menyebut bila dia akan
aturkan perlawanan untuk anda?
Buat kerja anda sahaja.
Beritahu saya sahaja.
(Kebahagiaan)
Inilah pusaka keluarga Li
ibu saya tinggalkan kepada saya.
Ia milik anda sekarang.
(Kebahagiaan)